Eine Zeit fern unserer Zeit. Es sind nicht Aliens, gegen den die Sternenkriege seit Äonen toben, sondern etwas Dunklereres, geboren aus den Tiefen der menschlichen Abgründe – monsterähnliche Wesen, genährt von den düsteren Phantasien der ehemaligen Erdbewohner. Captain Rever hat eine der heftigsten Schlachten seiner Laufbahn hinter sich, gegen ein Wesen das monströser und schrecklicher war, als alles was er je gesehen hat. Erfahren wie er ist, konnte er den fürchterlichen Gegner bezwingen. Doch sein Raumschiff hat Schaden genommen, die Brücke ist beinahe vollständig zerstört und das Schiff fliegt unsteuerbar auf eine Sonne zu. Er braucht dringend den Mechaniker. Doch dieser befindet sich am anderen Ende des Raumschiffs. Der Weg dahin ist gefährlich, aber Captain Rever hat keine andere Wahl, als ihn zu holen und zurück auf die Brücke zu bringen. 
Wie viel zusätzlichen Schaden richtet er auf seinem Weg an?
