Introstory ReverSciFy

Eine Zeit fern unserer Zeit. Es sind nicht Aliens, gegen den die Sternenkriege seit Äonen toben, sondern etwas Dunklereres, geboren aus den Tiefen der menschlichen Abgründe. 

Captain Rever und seine Mechanikerin, Ms. Scottocs, haben eine der heftigsten Schlachten hinter sich, gegen ein Wesen, das schrecklicher war, als alles, was sie kannten. 

Sie konnten den Gegner zwar bezwingen, doch das Raumschiff hat Schaden genommen; das Schiff fliegt unsteuerbar auf eine Sonne zu.

Ms. Scottocs fehlen aber die Werkzeuge, sie muss sie im Maschinenraum holen. Doch der Weg ist gefährlich und voller Tücken  und noch immer lauern Monster in den Schatten. Schafft sie den Weg hin und zurück?
