Introstory ReverSciFy

Eine Zeit fern unserer Zeit. Es sind nicht Aliens, gegen den die Sternenkriege seit Äonen toben, sondern etwas Dunklereres, geboren aus den Tiefen der menschlichen Abgründe. Captain Rever hat eine der heftigsten Schlachten hinter sich, gegen ein Wesen, das schrecklicher war, als alles, was er kannte. 
Er konnt den Gegner zwar bezwingen, doch sein Raumschiff hat Schaden genommen. Das Schiff fliegt unsteuerbar auf eine Sonne zu, er braucht die Mechanikerin Ms. Scottocs am anderen Ende des Raumschiffs. Captain Rever muss sie holen , um die Brücke zu flicken. Doch der Weg ist gefährlich und noch immer lauern Monster in den Schatten.
