Outro ReverSciFy

Mr. Scottocs schaffte es, die Brücke wieder soweit in Stand zu stellen, dass Captain Rever das Raumschiff von der Sonne wegsteuern und das Verschwinden im ewigen Vergessen verhindern konnte. Was beide aber nicht wussten: Ihre Aktionen, ihre Flüche, ihr Weg voller Zerstörung und Tod hatten ein neues Monster geboren – eines, das noch viel schrecklicher, fürchterlicher, dunkler und grösser war, als alles, was sie je zuvor gesehen hatten. Und ihr Schiff steuerte direkt darauf zu… Frack.